povo abençoado do Brasil a
monstruosidade da fala de Lula querendo
comparar o que aconteceu no Holocausto
quando mais de 6 milhões de judeus
inocentes foram mortos assassinados com
crueldade pelos nazistas com a questão
que envolve Israel os palestinos Vamos
ouvir a fala que só uma pessoa alienada
doente mental ou mau caráter ou essas
três coisas juntas pode F Vamos ouvir
que não está vendo que na faa de gada
não acontecendo uma guerra mas um
genocídio não é uma guerra entre
soldados e Soldados é uma guerra entre
um exército altamente preparado e
mulheres e
crianças que acontecendo na faixa de g o
po palestino não existe nenhum outro
momento
histórico aliás existiu quando Hitler
resolveu Matos J Deus que palavra
cretina e imbecil Israel é um estado
soberano e segundo as leis
internacionais tem direito à
autodefesa Eles foram atacados por um
grupo terrorista ou ramaz lançaram mais
de 5.000 foguetes sobre o Estado de
Israel e se eles não tivessem a
tecnologia militar Aí sim haveria um
genocídio o ramaz invadiu o território
de Israel e matou com Requinte de
crueldade mais de 1200 judeus degolaram
crianças estupraram mulheres mataram
mulheres grávidas homens idosos
sequestraram mais de 200 judeus e grande
parte está em poder deles vocês querem o
quê toda ação tem que haver uma reação
maior para neutralizar é o que Israel
fez mas eu quero fazer um desafio ao
grupo ramaz e a Lula Pinóquio eu não
tenho outro nome para ele vocês andam
dizendo
Isra comu genocídio nos seus ataques
porque Israel matou mais de 5000 crianas
e mais de 20.000 pessoas Então vai aqui
o meu desafio o ramaz não mostrou a
mundo essas mais de 5000 crianas e mais
de000 pessoas mortas sabe por Porque é
mentira é falácia é propaganda para
manipular a opinião pública Mundial
contra Israel
mentira essa que é a verdade agora minha
gente nenhum Líder mundial na história
ousou comparar o holocausto que é uma
mancha na história da civilização humana
com qualquer outra guerra que vergonha
Lula envergonha o povo brasileiro diante
do mundo mas eu quero aqui em nome da
maioria do povo brasileiro que é cristão
pedir perdão ao povo de Israel e aos O
Deus do mundo o que ele falou não
representa a nossa opinião e nós
repudiamos essa Fala idiota e eu quero
dirigir uma palavra a Lula citando a
palavra de Deus que eu creio o Salmo
19:9 diz que os juízos de Deus são
verdadeiros e justos juntamente e o
Salmo
8914 diz que a base do Trono de Deus é
juízo e justiça diante dele verdade e
misericórdia Lula Se você não se
arrepender dessas asneiras que você
falou o seu fim será trágico fica aqui o
meu protesto e o meu repúdio a uma
palavra idiota como essa e que Deus
abençoe você Deus abençoe sua
família